
Генерирует только частоту (ТОЧНУЮ) указаную в виде синусоиды

Основные возможности:

• Генерирует до 3 (или до 8, в зависимости от типа корпуса) не связанных линейной зависимостью частот от 2.5 кГц до 200 МГц.
• Конфигурация задается пользователем через интерфейс I2C.
• Абсолютно точный синтез частоты на каждом выходе (ошибка 0 ppm).
• VCXO с высокой линейностью.
• Опционально сигнал тактирования можно подать на CLKIN (для Si5351C).
• Малый джиттер периода выходного сигнала: типовое значение < 70 ps pp.
• Конфигурируемый расширяемый спектр помех на каждом выходе.
• Работает от дешевого кварца с фиксированной частотой: 25 или 27 МГц.
• Поддерживает статическое смещение фазы.
• Программируемое время нарастания/спада уровня.
• Изменение частоты без лишних выбросов на выходе.
• Отдельные выводы для напряжения питания:
   - Core VDD: 2.5V или 3.3 V.
   - Output VDDO: 1.8V, 2.5V или 3.3 V.
• Отличный PSRR, устраняющий необходимость фильтрации внешнего источника питания.
• Очень малое потребление энергии.
• Настраиваемая задержка между выходами.
• Доступен в 3 типах корпусов:
   - 10-MSOP: 3 выхода.
   - 24-QSOP: 8 выходов (этот вариант корпуса с некоторых пор больше не предлагается).
   - 20-QFN (4x4 mm): 8 выходов.
• Обеспечивает совместимость с PCIE Gen 1.
• Поддерживает совместимость с уровнями HCSL.